Repository: 10110111/stellarium-skycultures
Catalog: *_contemporary/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Chinese Contemporary
ko: 현대 중국
zh_tw: 中國當代

source: The Chinese Contemporary Sky Culture is a combination of traditional Chinese star names and modern constellations. This is the sky culture that the Chinese actually use now, with a great practical value.
ko: 중국 현대 하늘 문화는 전통적인 중국 별 이름과 현대 별자리의 조합입니다. 이것이 실제로 중국이 실제로 사용하는 하늘 문화입니다.

source: Contemporary Chinese use the constellations defined by the International Astronomical Union but they combine it with their traditional starlore wherever possible. The 300 traditional Chinese asterisms deviate largely from the newly defined modern areas and are no longer applicable in astronomy. However, the traditional Chinese star names are still in common usage today, even more common than Bayer/Flamsteed designations. They are composed of the name of the traditional asterism plus a number. A few stars also have proper names, such as Alpha Leonis which is called "the Queen's Star".
ko: 현대 중국인은 국제 천문 연합이 정의한 별자리를 사용하지만 가능한 한 전통적인 별과 결합합니다. 300 개의 중국 전통 별자리는 새롭게 정의 된 현대 지역과 크게 다르며 더 이상 천문학에는 적용되지 않습니다. 그러나 중국의 전통적인 별 이름은 오늘날에도 여전히 널리 사용되고 있으며 바이엘 / 플래 스 테드 명칭보다 훨씬 일반적입니다. 그것들은 전통적인 별자리 이름과 숫자로 구성됩니다. 몇몇 별들은 또한 "여왕의 별"이라고 불리는 알파 레오니스와 같은 적절한 이름을 가지고 있습니다.

source: - [#1]: [Chinese constellations ](http://en.wikipedia.org/wiki/Chinese_constellations) Wikipedia - [#2]: [traditional Chinese star names](https://en.wikipedia.org/wiki/Traditional_Chinese_star_names) Wikipedia - [#3]: [constellations](http://en.wikipedia.org/wiki/Constellation) Wikipedia - [#4]: [Constellation image library](http://hubblesource.stsci.edu/sources/illustrations/constellations/) of the U.S. Naval Observatory and the Space Telescope Science Institute. Johannes Hevelius Engravings.
ko: - [#1]: [중국 별자리](http://en.wikipedia.org/wiki/Chinese_constellations) Wikipedia - [#2]: [전통적인 중국 별 이름](https://en.wikipedia.org/wiki/Traditional_Chinese_star_names) Wikipedia - [#3]: [별자리](http://en.wikipedia.org/wiki/Constellation) Wikipedia - [#4]: 미국 해군 천문대와 우주 망원경 과학 연구소의 [별자리 이미지 라이브러리](http://hubblesource.stsci.edu/sources/illustrations/constellations/) 요하네스 헤벨 리우스 판화.

source: This sky culture was originally contributed by Stellarium user _Sun Shuwei_ and reworked by Stellarium team. Constellation illustrations and lines are based on the _Modern Sky Culture_ of Stellarium and traditional Chinese star names are based on _Chinese Sky Culture_ of Stellarium.
ko: 이 하늘 문화는 원래 Stellarium 사용자 _Sun Shuwei_가 제공했으며 Stellarium 팀이 재 작업했습니다. 별자리 삽화와 선은 스텔라 리움의 _Modern Sky Culture_를 기반으로하며, 전통적인 중국 별 이름은 스텔라 리움의 _Chinese Sky Culture_를 기반으로합니다.

source: Proxima
ko: 프록시마
zh_tw: 比鄰星 (Proxima)

source: Northern Pole
ko: 북극
zh_tw: 太子 [北極一]

source: Crown Prince
ko: 태자(太子)
zh_tw: 太子

source: Emperor
ko: 제(帝)
zh_tw: 帝

source: Bastard
ko: 서자(庶子)
zh_tw: 庶子

source: Harem
ko: 후궁(後宮)
zh_tw: 后宮

source: The Celestial Pivot
ko: 추성(枢星)
zh_tw: 天樞

source: Ancient Star
ko: 고북극천추(古北极天枢)
zh_tw: 紐星

source: Added
ko: 증

source: Four Advisors
ko: 사보
zh_tw: 四輔二

source: Curved Array
ko: 구진
zh_tw: 勾陳一

source: Northern Star
ko: 북신(北辰)
zh_tw: 北極星

source: Great Emperor of Heaven
ko: 천황대제(天皇大帝)
zh_tw: 天皇大帝

source: Celestial Pillar
ko: 천주
zh_tw: 天柱一

source: Maids-in-waiting
ko: 어녀
zh_tw: 御女一

source: Female Protocol
ko: 여사(女史)
zh_tw: 女史

source: Official of Royal Archives
ko: 주사(柱史)
zh_tw: 柱史

source: Royal Secretary
ko: 상서
zh_tw: 尚書一

source: Celestial Bed
ko: 천상
zh_tw: 天床一

source: Chief Judge
ko: 대리
zh_tw: 大理一

source: Hidden Virtue
ko: 음덕
zh_tw: 陰德一

source: Six Jia
ko: 육갑
zh_tw: 六甲一

source: Interior Seats of the Five Emperors
ko: 오제내좌
zh_tw: 五帝內座一

source: Canopy of the Emperor
ko: 화개
zh_tw: 華葢二

source: Canopy Support
ko: 강
zh_tw: 杠一

source: Purple Forbidden Right Wall
ko: 자미우원
zh_tw: 紫微右垣一

source: Right Pivot
ko: 우추(右樞)
zh_tw: 右樞

source: The Second Commandant
ko: 소위(少尉)
zh_tw: 少尉

source: The Great Advisor
ko: 상보(上輔)
zh_tw: 上輔

source: The Second Advisor
ko: 소보(少辅)
zh_tw: 少輔

source: The Great Imperial Guard
ko: 상위(上衛)
zh_tw: 上衛

source: The Second Imperial Guard
ko: 소위(少衛)
zh_tw: 少衛

source: The Great Imperial Minister
ko: 상승(上丞)
zh_tw: 上丞

source: Purple Forbidden Left Wall
ko: 자미좌원
zh_tw: 紫微左垣一

source: Left Pivot
ko: 좌추(左樞)
zh_tw: 左樞

source: The Great Prime Minister
ko: 상재(上宰)
zh_tw: 上宰

source: The Second Prime Minister
ko: 소재(少宰)
zh_tw: 少宰

source: The Great Protector
ko: 상필(上弼)
zh_tw: 上弼

source: The Second Protector
ko: 소필(少弼)
zh_tw: 少弼

source: The Second Imperial Minister
ko: 소승(少丞)
zh_tw: 少丞

source: Celestial Great One
ko: 천을(天乙)
zh_tw: 天乙

source: First Great One
ko: 태을(太乙)
zh_tw: 太乙

source: Inner Kitchen
ko: 내주
zh_tw: 內廚一

source: Northern Dipper
ko: 북두
zh_tw: 北斗一

source: The Celestial Rotating Jade
ko: 천선(天璇)
zh_tw: 天璇

source: The Celestial Shining Pearl
ko: 천기(天璣)
zh_tw: 天璣

source: The Celestial Balance
ko: 천권(天權)
zh_tw: 天權

source: The Jade Sighting-Tube
ko: 옥형(玉衡)
zh_tw: 玉衡

source: The Opener of Heat
ko: 개양(開陽)
zh_tw: 開陽

source: The Twinkling Brilliance
ko: 요광(搖光)
zh_tw: 搖光

source: Assistant
ko: 보(輔)
zh_tw: 輔

source: Celestial Spear
ko: 천창
zh_tw: 天槍一

source: Sombre Lance
ko: 현과(玄戈)
zh_tw: 元戈

source: Three Excellencies (In Purple Forbidden Enclosure)
ko: 삼공 (자미원)
zh_tw: 三公二 (紫微垣)

source: Prime Minister
ko: 상(相)
zh_tw: 相

source: Judge for Nobility
ko: 천리
zh_tw: 天理一

source: Guard of the Sun
ko: 태양수(太陽守)
zh_tw: 太陽守

source: Royals
ko: 태존(太尊)
zh_tw: 太尊

source: Celestial Prison
ko: 천뢰
zh_tw: 天牢一

source: Eunuch
ko: 세
zh_tw: 勢一

source: Administrative Center
ko: 문창
zh_tw: 文昌二

source: Inner Steps
ko: 내계
zh_tw: 內階一

source: Three Top Instructors
ko: 삼사
zh_tw: 三師一

source: Eight Kinds of Crops
ko: 팔곡
zh_tw: 八穀一

source: Guest House
ko: 전사
zh_tw: 傳舍一

source: Celestial Kitchen
ko: 천주
zh_tw: 天廚一

source: Celestial Flail
ko: 천봉
zh_tw: 天棓一

source: Seats of the Five Emperors
ko: 오제좌
zh_tw: 五帝座一

source: Retinue (In Supreme Palace Enclosure)
ko: 종관(從官) (태미원)
zh_tw: 從官 (太微垣)

source: Officer of Honour
ko: 행신(幸臣)
zh_tw: 幸臣

source: Five Lords
ko: 오제후
zh_tw: 五諸侯一

source: Nine Senior Officers
ko: 구경
zh_tw: 九卿一

source: Three Excellencies (In Supreme Palace Enclosure)
ko: 삼공 (태미원)
zh_tw: 三公二 (太微垣)

source: Inner Screen
ko: 내병
zh_tw: 內屏一

source: Supreme Palace Right Wall
ko: 태미우원
zh_tw: 太微右垣一

source: Right Law Administrator
ko: 우집법(左執法)
zh_tw: 右執法

source: The Great Western General
ko: 서상장(西上將)
zh_tw: 西上將

source: The Second Western General
ko: 서차장(西次將)
zh_tw: 西次將

source: The Second Western Premier
ko: 서차상(西次相)
zh_tw: 西次相

source: The Great Western Premier
ko: 서상상(西上相)
zh_tw: 西上相

source: Supreme Palace Left Wall
ko: 태미좌원
zh_tw: 太微左垣一

source: Left Law Administrator
ko: 좌집법(左執法)
zh_tw: 左執法

source: The Great Eastern Premier
ko: 동상상(東上相)
zh_tw: 東上相

source: The Second Eastern Premier
ko: 동차상(東次相)
zh_tw: 東次相

source: The Second Eastern General
ko: 동차장(東次將)
zh_tw: 東次將

source: The Great Eastern General
ko: 동상장(東上將)
zh_tw: 東上將

source: Captain of the Bodyguards
ko: 낭장(郎將)
zh_tw: 郎將

source: Officers of the Imperial Guard
ko: 낭위
zh_tw: 郎位一

source: Royal Guards
ko: 상진
zh_tw: 常陳一

source: Three Steps
ko: 삼태
zh_tw: 三台一

source: Upper Steps
ko: 상태
zh_tw: 上台一

source: Middle Steps
ko: 중태
zh_tw: 中台一

source: Lower Steps
ko: 하태
zh_tw: 下台一

source: Emperor's Bodyguard
ko: 호분(虎賁)
zh_tw: 虎賁

source: Junior Officers
ko: 소미
zh_tw: 少微一

source: Long Wall
ko: 장원
zh_tw: 長垣一

source: Astronomical Observatory
ko: 영대
zh_tw: 靈臺一

source: The Hall of Glory
ko: 명당
zh_tw: 明堂一

source: Usher to the Court
ko: 알자(謁者)
zh_tw: 謁者

source: Emperor's Seat
ko: 제좌(帝座)
zh_tw: 帝座

source: Astrologer
ko: 후(候)
zh_tw: 候

source: Eunuch Official
ko: 환자
zh_tw: 宦者一

source: Dipper for Liquids
ko: 두
zh_tw: 斗一

source: Dipper for Solids
ko: 곡
zh_tw: 斛一

source: Jewel Market
ko: 열사
zh_tw: 列肆一

source: Commodity Market
ko: 거사
zh_tw: 車肆一

source: Municipal Office
ko: 시루
zh_tw: 市樓一

source: Official for the Royal Clan
ko: 종정
zh_tw: 宗正一

source: Official of Religious Ceremonies
ko: 종인
zh_tw: 宗人一

source: Patriarchal Clan
ko: 종
zh_tw: 宗一

source: Textile Ruler
ko: 백탁
zh_tw: 帛度一

source: Butcher's Shops
ko: 도사
zh_tw: 屠肆一

source: Heavenly Market Right Wall
ko: 천시우원
zh_tw: 天市右垣一

source: Hezhong
ko: 하중(河中)
zh_tw: 河中

source: Hejian
ko: 하간(河間)
zh_tw: 河間

source: Jin
ko: 진(晉)
zh_tw: 晉

source: Zheng
ko: 정(鄭)
zh_tw: 鄭

source: Zhou
ko: 주(周)
zh_tw: 周

source: Qin
ko: 진(秦)
zh_tw: 秦

source: Shu
ko: 촉(蜀)
zh_tw: 蜀

source: Ba
ko: 파(巴)
zh_tw: 巴

source: Liang
ko: 양(梁)
zh_tw: 梁

source: Chu
ko: 초(楚)
zh_tw: 楚

source: Han
ko: 한(韓)
zh_tw: 韓

source: Celestial Milk
ko: 천유
zh_tw: 天乳增二

source: Heavenly Market Left Wall
ko: 천시좌원
zh_tw: 天市左垣一

source: Wei
ko: 위(魏)
zh_tw: 魏

source: Zhao
ko: 조(曹)
zh_tw: 趙

source: Jiuhe
ko: 구하(九河)
zh_tw: 九河

source: Zhongshan
ko: 중산(中山)
zh_tw: 中山

source: Qi
ko: 제(齊)
zh_tw: 齊

source: Wuyue
ko: 오월(吳越)
zh_tw: 吳越

source: Xu
ko: 서(徐)
zh_tw: 徐

source: Donghai
ko: 동해(東海)
zh_tw: 東海

source: Yan
ko: 연(燕)
zh_tw: 燕

source: Nanhai
ko: 남해(南海)
zh_tw: 南海

source: Song
ko: 송(宋)
zh_tw: 宋

source: Celestial Discipline
ko: 천기
zh_tw: 天紀一

source: Woman's Bed
ko: 여상
zh_tw: 女床一

source: Coiled Thong
ko: 관삭
zh_tw: 貫索一

source: Seven Excellencies
ko: 칠공
zh_tw: 七公一

source: Horn
ko: 각
zh_tw: 角宿一

source: Flat Road
ko: 평도
zh_tw: 平道一

source: Celestial Farmland (In Horn Mansion)
ko: 천전 (각수)
zh_tw: 天田一 (角宿)

source: Tripod of the Zhou
ko: 주정
zh_tw: 周鼎一

source: Recommending Virtuous Men
ko: 진현(進賢)
zh_tw: 進賢

source: Celestial Gate
ko: 천문
zh_tw: 天門一

source: Judging
ko: 평
zh_tw: 平一

source: Arsenal
ko: 고루
zh_tw: 庫樓一

source: Pillars (In Horn Mansion)
ko: 주 (각수)
zh_tw: 柱一 (角宿)

source: Railings
ko: 각수
zh_tw: 衡一

source: Southern Gate
ko: 남문
zh_tw: 南門一

source: Neck
ko: 항
zh_tw: 亢宿一

source: Great Horn
ko: 대각(大角)
zh_tw: 大角

source: Right Conductor
ko: 우섭제
zh_tw: 右攝提一

source: Left Conductor
ko: 좌섭제
zh_tw: 左攝提一

source: Executions
ko: 절위
zh_tw: 折威一

source: Trials
ko: 돈완
zh_tw: 頓頑一

source: Gate of Yang
ko: 양문
zh_tw: 陽門一

source: Root
ko: 저
zh_tw: 氐宿一

source: Boats and Lake
ko: 항지
zh_tw: 亢池一

source: Mattress of the Emperor
ko: 제석
zh_tw: 帝席一

source: Celestial Lance
ko: 경하
zh_tw: 梗河一

source: Twinkling Indicator
ko: 초요(招搖)
zh_tw: 招搖

source: Celestial Spokes
ko: 천폭
zh_tw: 天輻一

source: Battle Chariots
ko: 진거
zh_tw: 陣車一

source: Imperial Guards
ko: 기관
zh_tw: 騎官一

source: Chariots and Cavalry
ko: 거기
zh_tw: 車騎一

source: Chariots and Cavalry General
ko: 기진장군(騎陣將軍)
zh_tw: 騎鎮將軍

source: Room
ko: 방
zh_tw: 房宿一

source: Lock
ko: 구검
zh_tw: 鈎鈴一

source: Door Bolt
ko: 건폐(鍵閉)
zh_tw: 鍵閉

source: Punishment
ko: 벌
zh_tw: 罰一

source: Western Door
ko: 서함
zh_tw: 西咸一

source: Eastern Door
ko: 동함
zh_tw: 東咸一

source: Solar Star
ko: 일(日)
zh_tw: 日

source: Retinue (In Room Mansion)
ko: 종관 (방수)
zh_tw: 從官一 (房宿)

source: Heart
ko: 심
zh_tw: 心宿一

source: Great Fire
ko: 대화(大火)
zh_tw: 大火

source: Group of Soldiers
ko: 적졸
zh_tw: 積卒一

source: Tail
ko: 미
zh_tw: 尾宿一

source: Celestial River
ko: 천강
zh_tw: 天江一

source: Fu Yue
ko: 부열(傅說)
zh_tw: 傅說

source: Tortoise
ko: 귀
zh_tw: 龜一

source: Winnowing Basket
ko: 기
zh_tw: 箕宿一

source: Chaff
ko: 강(糠)
zh_tw: 糠

source: Pestle (In Winnowing Basket Mansion)
ko: 저 (기수)
zh_tw: 杵一 (箕宿)

source: Dipper
ko: 두
zh_tw: 斗宿一

source: Celestial Keyhole
ko: 천약
zh_tw: 天籥一

source: Market Officer
ko: 천변
zh_tw: 天弁

source: Establishment
ko: 건
zh_tw: 建一

source: Celestial Cock
ko: 천계
zh_tw: 天雞一

source: Dog
ko: 구
zh_tw: 狗一

source: Territory of Dog
ko: 구국
zh_tw: 狗國一

source: Celestial Spring
ko: 천연
zh_tw: 天淵一

source: Peasant
ko: 농장인(農丈人)
zh_tw: 農丈人

source: River Turtle
ko: 별
zh_tw: 鼈一

source: Ox
ko: 우
zh_tw: 牛宿一

source: Celestial Drumstick
ko: 천부
zh_tw: 天桴一

source: Drum at the River
ko: 하고
zh_tw: 河鼓一

source: Cowboy
ko: 우낭(牛郎)
zh_tw: 牛郎

source: Right Flag
ko: 우기
zh_tw: 右旗一

source: Left Flag
ko: 좌기
zh_tw: 左旗一

source: Weaving Girl
ko: 직녀
zh_tw: 織女一

source: Clepsydra Terrace
ko: 점대
zh_tw: 漸臺一

source: Imperial Passageway
ko: 연도
zh_tw: 輦道一

source: Network of Dykes
ko: 나언
zh_tw: 羅堰一

source: Celestial Farmland (In Ox Mansion)
ko: 천전 (우수)
zh_tw: 天田一 (牛宿)

source: Girl
ko: 여
zh_tw: 女宿一

source: Pearls on Ladies' Wear
ko: 이주
zh_tw: 離珠一

source: Rotten Gourd
ko: 패과
zh_tw: 敗瓜一

source: Good Gourd
ko: 포과
zh_tw: 瓠瓜一

source: Celestial Ford
ko: 천진
zh_tw: 天津一

source: Xi Zhong
ko: 해중
zh_tw: 奚仲一

source: Basket for Mulberry Leaves
ko: 부광
zh_tw: 扶筐一

source: Zhou State (In Twelve States)
ko: 주나라 (십이국)
zh_tw: 周一 (十二國)

source: Qin State (In Twelve States)
ko: 진나라 (십이국)
zh_tw: 秦一 (十二國)

source: Dai State (In Twelve States)
ko: 대나라 (십이국)
zh_tw: 代一 (十二國)

source: Zhao State (In Twelve States)
ko: 조나라 (십이국)
zh_tw: 趙一 (十二國)

source: Yue State (In Twelve States)
ko: 월나라 (십이국)
zh_tw: 越 (十二國)

source: Qi State (In Twelve States)
ko: 제나라 (십이국)
zh_tw: 齊 (十二國)

source: Chu State (In Twelve States)
ko: 초나라 (십이국)
zh_tw: 楚 (十二國)

source: Zheng State (In Twelve States)
ko: 정나라 (십이국)
zh_tw: 鄭 (十二國)

source: Wei State (In Twelve States)
ko: 위나라 (십이국)
zh_tw: 魏 (十二國)

source: Han State (In Twelve States)
ko: 한나라 (십이국)
zh_tw: 韓 (十二國)

source: Jin State (In Twelve States)
ko: 진나라 (십이국)
zh_tw: 晉 (十二國)

source: Yan State (In Twelve States)
ko: 연나라 (십이국)
zh_tw: 燕 (十二國)

source: Emptiness
ko: 허
zh_tw: 虛宿一

source: Deified Judge of Life
ko: 사명
zh_tw: 司命一

source: Deified Judge of Rank
ko: 사록
zh_tw: 司祿一

source: Deified Judge of Disaster and Good Fortune
ko: 사위
zh_tw: 司危一

source: Deified Judge of Right and Wrong
ko: 사비
zh_tw: 司非一

source: Crying
ko: 곡
zh_tw: 哭一

source: Weeping
ko: 읍
zh_tw: 泣一

source: Jade Ornament on Ladies' Wear
ko: 이유
zh_tw: 離瑜二

source: Celestial Ramparts
ko: 천루성
zh_tw: 天壘城一

source: Decayed Mortar
ko: 패구
zh_tw: 敗臼一

source: Rooftop
ko: 위
zh_tw: 危宿一

source: Tomb
ko: 분묘
zh_tw: 墳墓一

source: Roofing
ko: 개옥
zh_tw: 葢屋一

source: Temple
ko: 허량
zh_tw: 虛梁一

source: Celestial Money
ko: 천전
zh_tw: 天錢一

source: Humans
ko: 인
zh_tw: 人一

source: Pestle (In Rooftop Mansion)
ko: 저 (위수)
zh_tw: 杵一 (危宿)

source: Mortar
ko: 구
zh_tw: 臼一

source: Big Yard for Chariots
ko: 거부
zh_tw: 車府一

source: Zaofu
ko: 조보
zh_tw: 造父一

source: Celestial Hook
ko: 천구
zh_tw: 天鉤一

source: Encampment
ko: 실
zh_tw: 室宿一

source: Resting Palace
ko: 이궁
zh_tw: 離宮一

source: Flying Serpent
ko: 등사
zh_tw: 螣蛇一

source: Thunder and Lightning
ko: 뇌전
zh_tw: 雷電一

source: Official for Materials Supply
ko: 토공리
zh_tw: 土公吏一

source: Line of Ramparts
ko: 누벽진
zh_tw: 壘壁陣一

source: Palace Guard
ko: 우림군
zh_tw: 羽林軍一

source: Materials for Making Tents
ko: 천강(天綱)
zh_tw: 天綱

source: North Gate of the Military Camp
ko: 북락사문(北落師門)
zh_tw: 北落師門

source: Axe
ko: 부월
zh_tw: 鈇鉞一

source: Net for Catching Birds
ko: 팔괴
zh_tw: 八魁一

source: Wall
ko: 벽
zh_tw: 壁宿一

source: Celestial Stable
ko: 천구
zh_tw: 天廄一

source: Official for Earthworks and Buildings
ko: 토공
zh_tw: 土公一

source: Thunderbolt
ko: 벽력
zh_tw: 霹靂一

source: Cloud and Rain
ko: 운우
zh_tw: 雲雨一

source: Sickle
ko: 부질
zh_tw: 鈇鑕一

source: Legs
ko: 규
zh_tw: 奎宿一

source: Wang Liang
ko: 왕량
zh_tw: 王良一

source: Whip
ko: 책(策)
zh_tw: 策

source: Auxiliary Road
ko: 부로(附路)
zh_tw: 附路

source: Southern Military Gate
ko: 남군문(軍南門)
zh_tw: 軍南門

source: Flying Corridor
ko: 각도
zh_tw: 閣道一

source: Outer Fence
ko: 외병
zh_tw: 外屏一

source: Celestial Pigsty
ko: 천혼
zh_tw: 天溷一

source: Master of Constructions
ko: 토사공(土司空)
zh_tw: 土司空

source: Bond
ko: 누
zh_tw: 婁宿一

source: Great General of Heaven
ko: 천대장군
zh_tw: 天大將軍一

source: Official in Charge of Pasturing
ko: 우경
zh_tw: 右更一

source: Official in Charge of the Forest
ko: 좌경
zh_tw: 左更一

source: Square Celestial Granary
ko: 천창
zh_tw: 天倉一

source: Stomach
ko: 위
zh_tw: 胃宿一

source: Mausoleum
ko: 대릉
zh_tw: 大陵一

source: Heap of Corpses
ko: 적시(積屍)
zh_tw: 積尸

source: Celestial Boat
ko: 천선
zh_tw: 天船一

source: Stored Water
ko: 적수(積水)
zh_tw: 積水

source: Celestial Foodstuff
ko: 천름
zh_tw: 天廩一

source: Circular Celestial Granary
ko: 천균
zh_tw: 天囷一

source: Hairy Head
ko: 묘
zh_tw: 昴宿一

source: Celestial Concave
ko: 천하(天河)
zh_tw: 天阿

source: Lunar Star
ko: 월(月)
zh_tw: 月

source: Rolled Tongue
ko: 권설
zh_tw: 卷舌一

source: Celestial Slander
ko: 천참(天讒)
zh_tw: 天讒

source: Whetstone
ko: 여석
zh_tw: 礪石一

source: Celestial Yin Force
ko: 천음
zh_tw: 天陰二

source: Hay
ko: 추고
zh_tw: 蒭藁一

source: Celestial Meadows
ko: 천원
zh_tw: 天苑一

source: Net
ko: 필
zh_tw: 畢宿一

source: Whisper
ko: 부이(附耳)
zh_tw: 附耳

source: Celestial Street
ko: 천가
zh_tw: 天街一

source: Celestial High Terrace
ko: 천고
zh_tw: 天高一

source: Feudal Kings
ko: 제왕
zh_tw: 諸王一

source: Five Chariots
ko: 오거
zh_tw: 五車一

source: Pillars (In Net Mansion)
ko: 주 (필수)
zh_tw: 柱一 (畢宿)

source: Pool of Harmony
ko: 함지
zh_tw: 咸池一

source: Celestial Pier
ko: 천황
zh_tw: 天潢一

source: Celestial Pass
ko: 천관(天關)
zh_tw: 天關

source: Celestial Tally
ko: 천절
zh_tw: 天節一

source: Interpreters of Nine Dialects
ko: 구주주구
zh_tw: 九州殊口一

source: Banner of Three Stars
ko: 삼기
zh_tw: 參旗一

source: Imperial Military Flag
ko: 구유
zh_tw: 九斿一

source: Celestial Orchard
ko: 천원
zh_tw: 天園一

source: Turtle Beak
ko: 자
zh_tw: 觜宿一

source: Deity in Charge of Monsters
ko: 사괴
zh_tw: 司怪一

source: Seat Flags
ko: 좌기
zh_tw: 座旗一

source: Three Stars
ko: 삼
zh_tw: 參宿一

source: Jade Well
ko: 옥정
zh_tw: 玉井四

source: Send Armed Forces To Suppress
ko: 벌하
zh_tw: 伐一

source: Military Well
ko: 군정
zh_tw: 軍井一

source: Screen
ko: 병
zh_tw: 屏一

source: Toilet
ko: 측
zh_tw: 廁一

source: Excrement
ko: 시(屎)
zh_tw: 屎

source: Well
ko: 정
zh_tw: 井宿一

source: Battle Axe
ko: 월(鉞)
zh_tw: 鉞

source: Official for Irrigation
ko: 수부
zh_tw: 水府一

source: Celestial Wine Cup
ko: 천준
zh_tw: 天罇一

source: Five Feudal Kings
ko: 오제후
zh_tw: 五諸侯一

source: North River
ko: 북하
zh_tw: 北河一

source: Accumulated Water
ko: 적수(積水)
zh_tw: 積水

source: Pile of Firewood
ko: 적신(積薪)
zh_tw: 積薪

source: Water Level
ko: 수위
zh_tw: 水位一

source: South River
ko: 남하
zh_tw: 南河一

source: Four Channels
ko: 사독
zh_tw: 四瀆一

source: Palace Gate
ko: 궐구
zh_tw: 闕邱一

source: Market for Soldiers
ko: 군시
zh_tw: 軍市一

source: Wild Cockerel
ko: 야계(野雞)
zh_tw: 野雞

source: Celestial Wolf
ko: 천랑(天狼)
zh_tw: 天狼

source: Grandfather
ko: 장인
zh_tw: 丈人一

source: Son
ko: 자
zh_tw: 子一

source: Grandson
ko: 손
zh_tw: 孫一

source: Old Man
ko: 노인(老人)
zh_tw: 老人

source: Bow and Arrow
ko: 호시
zh_tw: 弧矢一

source: Ghosts
ko: 귀
zh_tw: 鬼宿一

source: Cumulative Corpses
ko: 적시
zh_tw: 積尸增一

source: Beacon Fire
ko: 관
zh_tw: 爟一

source: Outer Kitchen
ko: 외주
zh_tw: 外廚一

source: Judge for Estimating the Age of Animals
ko: 천기(天記)
zh_tw: 天記

source: Celestial Dog
ko: 천구
zh_tw: 天狗一

source: Celestial Earth God's Temple
ko: 천사
zh_tw: 天社一

source: Willow
ko: 유
zh_tw: 柳宿一

source: Banner of Wine Shop
ko: 주기
zh_tw: 酒旗一

source: Star
ko: 성
zh_tw: 星宿一

source: Celestial Premier
ko: 천상
zh_tw: 天相一

source: Xuanyuan
ko: 헌원
zh_tw: 軒轅一

source: High Judge
ko: 내평
zh_tw: 內平一

source: Extended Net
ko: 장
zh_tw: 張宿一

source: Wings
ko: 익
zh_tw: 翼宿一

source: Chariot
ko: 진
zh_tw: 軫宿一

source: Right linchpin
ko: 우할(右轄)
zh_tw: 右轄

source: Left linchpin
ko: 좌할(左轄)
zh_tw: 左轄

source: Changsha
ko: 장사(長沙)
zh_tw: 長沙

source: Green Hill
ko: 청구
zh_tw: 青邱一

source: Sea and Mountain
ko: 해산
zh_tw: 海山一

source: Cross
ko: 십자가
zh_tw: 十字架一

source: Horse's Tail
ko: 마미
zh_tw: 馬尾一

source: Horse's Abdomen
ko: 마복
zh_tw: 馬腹一

source: Bee
ko: 밀봉
zh_tw: 蜜蜂一

source: Triangle
ko: 삼각형
zh_tw: 三角形一

source: Exotic Bird
ko: 이작
zh_tw: 異雀一

source: Peafowl
ko: 공작
zh_tw: 孔雀一

source: Persia
ko: 파사
zh_tw: 波斯二

source: Snake's Tail
ko: 사미
zh_tw: 蛇尾一

source: Snake's Abdomen
ko: 사복
zh_tw: 蛇腹一

source: Snake's Head
ko: 사수
zh_tw: 蛇首一

source: Bird's Beak
ko: 조훼
zh_tw: 鳥喙一

source: Crane
ko: 학
zh_tw: 鶴一

source: Firebird
ko: 화조
zh_tw: 火鳥一

source: Crooked Running Water
ko: 수위
zh_tw: 水委一

source: White Patched Nearby
ko: 부백
zh_tw: 附白一

source: White Patches Attached
ko: 협백
zh_tw: 夾白一

source: Goldfish
ko: 금어
zh_tw: 金魚一

source: Sea Rock
ko: 해석
zh_tw: 海石一

source: Flying Fish
ko: 비어
zh_tw: 飛魚一

source: Southern Boat
ko: 남선
zh_tw: 南船一

source: Little Dipper
ko: 소두
zh_tw: 小斗一

source: Southern Star
ko: 서던 스타
